Avez-vous jeté cette chose?
Non Monsieur.
Vous devez la jeter.
DIEU vous aime beaucoup.
Merci.
Alors que l'homme sage Christopher se meut dans la congrégation, il impose la main la à tous ceux
qui sont présents.
Le toucher qu'ils reçoivent n'est pas un toucher ordinaire, mais le Toucher de JÉSUS-CHRIST, cette volonté
qui chasse toute ombre des ténèbres dans leurs vies.
Alors qu'il prie la prière de la foi, une femme dans la rangée derrière s'avance vers lui
et s'adresse à l'homme sage Christopher.
Se rapprochant davantage de lui tout en débitant des paroles, elle forme des poings - comme une personne
prête à bagarrer.
Elle se dirige vers l'homme sage avec l'intention de lutter contre lui.
Voyons ce qui va se passer lors de son échange avec l'homme sage Christopher.
Que me veux-tu?
Un petit garçon comme toi, n'as-tu aucun respect pour les vieilles mamans comme moi?
S'il te plaît, laisse-moi tranquille.
Je ne veux pas être dérangée.
Laisse-moi tranquille.
Ok?
Qui es-tu?
Tu veux savoir qui je suis?
Je suis la reine du monde.
Qu'est-ce que cela signifie?
Ne le vois-tu pas?
Je suis la reine du monde.
Ok?
En tant que reine, comment opères-tu dans ce Corps?
Je séduis les gens.
Aussi bien les hommes que les femmes.
Sais-tu ce qu'elle fait?
Elle est une caissière mobile.
Je suis entrée dans son corps à travers Internet quand elle a créé un compte.
J'ai vu en elle un avenir prometteur et j'ai pris possession de son corps.
Je lui ai donné cette bague et ce miroir.
Où est le miroir?
Ne vois-tu pas le miroir ici?
Il y a un miroir que j'utilise pour la surveiller partout où elle va.
Qu'avez-vous dit?
Elle m'a dit aujourd'hui qu'une personne sur Internet l'a envoyée acheter ces articles.
Elle les a achetés.
La personne lui a dit quoi et où acheter ces articles.
Elle est allée les acheter.
Qu'as-tu dit - à quoi sert tout ça?
C'est pour séduire les gens.
Je séduis les personnes importantes.
Les gens qui essayent de se faire une place au soleil: je les tire vers le bas.
Sais-tu ce qui s'est passé?
En tant que caissière, nous lui avons donné un parfum que nous avons vu sur internet.
C'est un déodorant.
Quand elle l'utilise et qu'une personne est son client, elle va sentir la fragance du déodorant à distance.
Et la personne va enlever ce qu'elle a vendu ou l'argent qu'elle a et lui donner.
Immédiatement.
Que dites-vous Monsieur?
Même dans ce sac, il y a un déodorant.
Même dans la voiture, elle utilise le déordoorant.
Partout où elle va, elle a le déodorant.
Chaque fois que tu utilises ce déodorant démoniaque, que se passe-t-il?
Comment les utilises-tu?
Je séduis plus de clients en tant que reine géante du monde.
Quand tu séduis ces personnes - que leur arrive-t-il?
J'ai beaucoup de branches et elle est la seule à collecter l'argent pour nous.
Quand elle collecte l'argent, je le prends.
Une fois qu'elle a collecté de vous 1000 FCFA, nous prenons de vous des millions de dollars et des livres Sterling
et nous détruisons tout dans votre vie. Vous ne réussirez jamais dans la vie.
Elle a capturé plusieurs.
Elle a amené dans notre royaume des millions de dollars.
Comment capture-t-elle ces personnes?
Explique.
Elle les capture par son parfum.
Chaque fois qu'elle sort, elle utilise utilise son déodorant.
Ils vont dire "Oh! notre fille est venue. Nous t'attendions. Nous avons senti ton parfum."
Tout le monde va enlever son argent et le lui remettre.
Mais nous allons prendre tout cet argent d'elle.
Et ce miroir c'est pour surveiller tous ses mouvements.
Vous êtes au nombre de combien dans ce corps?
Nous sommes au nombre de cinq.
Donnez vos noms dans l'ordre croissant.
Qui est le numéro un?
La reine.
Le numéro deux?
Les idoles.
Le numéro trois?
Le Lion.
Le numéro quatre?
Le serpent.
Le numéro cinq?
Je ne dévoilerai pas son identité.
Le numéro cinq.
Au nom de JÉSUS-CHRIST parle.
Le numéro cinq?
La colère.
Comment opérez-vous dans ce corps?
De qui parles-tu? La reine ou les idoles?
Le démon qui est autorisé à parler.
Comment opérez-vous dans ce corps?
Moi, l'idole, j'ai détruit toute la famille.
Personne ne peut réussir dans cette famille.
Celle-ci veut montrer qu'elle peut y parvenir,
mais je lui ai dit qu'elle ne réussira pas. Elle ne peut pas.
Elle ne va pas réussir dans cette famille.
Elle ne peut réussir.
Beaucoup d'entre eux deviennent fous.
Celle-ci veut montrer qu'elle connait cet homme.
Qui est cet homme pour elle?
Qu'essaies-tu de faire?
Je suis prête pour le combat.
Tu es prête pour quoi?
Pour la bagarre!
Pourquoi me provoques-tu?
Tu parlais d'un homme.
De qui parlais-tu?
Tu parles de quel homme?
Cet homme - tu LE connais. Tu connais cet homme.
S'il te plaît ne me regarde pas.
Tes yeux...
Tu sais, je suis une reine et tu ne dois pas me regarder droit dans les yeux de cette façon.
Tes yeux m'affectent.
Comment t'affectent-ils?
Il y a un grand feu.
En tant qu'idole, qu'as-tu fait aux membres de la famille de cette femme?
Je les ai réduits à zéro. Ils ne peuvent rendre compte de rien.
Sais-tu pourquoi?
Leur père me les a donnés.
Quand la maman l'a mise au monde, j'ai vu son avenir prometteur et je l'ai demandée en faveur
au père et il a accepté.
C'est la raison pour laquelle elle doit revenir et me servir.
Elle dit qu'elle est née de nouveau.
Née de quoi?
Elle doit revenir et me donner un sacrifice.
Quel genre de sacrifice?
Comme d'habitude, elle me donnera des chèvres et du sang parce que j'ai besoin du sang pour vivre.
De quel genre de sang as-tu besoin?
Du sang animal, du sang humain - j'en ai besoin pour vivre.
J'ai détruit son fils.
J'ai donné à son dernier fils l'esprit de la drépanocytose.
Toutes les fois que cet enfant s'évanouit, on prend du sang chez celle-ci,
cette chose inutile et on le donne à l'enfant. Nous n'aimons pas ça.
Ils vont faire quoi?
Ils vont retirer du sang d'elle et le lui donner.
C'est ce dont j'ai besoin d'elle et comme ça elle pourra revenir à moi et me servir.
Tu comprends?
Qu'as tu fait au mariage de cette femme?
J'ai détruit tout ce qui concerne son mariage.
Le mari - je l'ai réduit à néant.
Depuis trois ans, il ne fait rien.
Cette stupide femme pense qu'elle peut réussir.
Elle n'y parviendra pas.
Comment as-tu détruit son travail?
Je l'ai détruit.
Personne ne lui donne de contrat.
Quand on promet de lui donner un contrat, je m'y rends et je pousse les gens à ne pas le faire.
Quand il s'y rend, on l'enferme et dit qu'il est un fraudeur.
Ok?
C'est pour que cette femme souffre et retourne vers moi, mais elle a dit qu'elle ne le fera pas.
J'ai capturé le reste des membres de la famille, mais celle-ci est têtue.
Elle m'a échappée.
J'ai réduit les gens de cette famille à zéro.
Mais celle-ci est plus brillante et m'a dit qu'elle n'allait pas s'agenouiller devant moi.
Mais j'ai dit à l'idole de mon royaume que cette fille allait revenir.
Où est ton royaume?
Mon royaume est dans la maison de son père.
Nous avons beaucoup de personnes que nous avons capturée là-bas.
Nous avons capturé neuf d'entre eux.
Nous les avons rendus fous.
Sais-tu que l'oncle est un principal?
Nous l'avons réduit à néant.
À ma grande surprise, je me suis retrouvée ici.
Je suis couverte de honte!
Mon royaume va tomber. J'ai de nombreuses branches partout.
Tout ce qui a un début a une fin.
Je te supplie.
S'il te plaît ...
Tu n'as pas d'autre option.
Laisse-la-moi s'il te plaît.
Tu n'as pas le choix.
Ta mission est venue à son terme.
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Sors de ce corps!
Feu du SAINT-ESPRIT sur tout ton corps!
Sur toutes les parties de ton corps!
Feu du SAINT-ESPRIT au nom de JÉSUS-CHRIST!
Pourquoi me fais-tu ça?
Ma Compagnie va tomber.
Sur tout ton corps!
Vas-tu me laisser tranquille?
Maintenant, dans le nom puissant de JÉSUS_CHRIST, pars.
Tu veux bagarrer?
Oui.
Es-tu prête?
Viens.
Je ne peux t'approcher, le feu est très fort.
Je ne peux le supporter.
Qu'as-tu dit?
Le feu est très fort - je ne peux t'approcher.
Mais tu veux te battre?
Vous prenez tous nos pouvoirs.
Nous ne pouvons voir ou lutter.
Merci JÉSUS.
Au nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Sors de son corps!
Sors!
Toi démon.
Sors au nom de JÉSUS-CHRIST!
Sors!
Au nom de JÉSUS!
Amen.
Levez-vous.
Vous êtes délivrée.
Comment allez-vous?
Je vais bien.
Je suis contente de vous voir Monsieur.
Levez-vous et tenez-vous debout.
M'avez vous libérée de la captivité des démons.
Suis-je libre?
Que voulez-vous dire?
Vous avez dit que vous étiez....
Vous souvenez-vous de ce que vous avez dit?
Non.
JÉSUS vous a délivrée.
Merci JÉSUS!
Suivez-LE.
Merci JÉSUS! Merci SEIGNEUR!
Ok. Il faut que j'aille pas à pas.
Le démon a parlé du parfum.
Ça ne veut pour autant pas dire qu'utiliser le parfum est mauvais.
Ok?
Tout chose a un passé et un présent - la vieille nature et la nouvelle nature.
Toute chose.
Même en ce qui concerne vos costumes: il y a le faux et le vrai.
Me suivez-vous?
Chaque chose.
Satan essaie de copier.
Les fraudeurs essaient de copier.
Comme j'étais en train de vous dire - la vieille nature demande à voir parce que nous vivons par les sens.
Il y a antinomie entre la vieille nature et la nouvelle nature.
Il y a quoi?
Antinomie.
Il y a antinomie entre la vieille nature et la nouvelle nature.
La vieille nature demande à voir parce que nous vivons par les sens.
Si vous dites que vous devez voir avant de croire - c'est un piège -
vous serez continuellement piégé par Satan.
Vous serez continuellement piégé par qui?
Satan.
Dites à votre voisin: "Si vous dites que vous devez voir avant de croire, vous être pris au piège."
Oui.
Nous ne voyons pas en premier et ensuite croyons.
Nous croyons d'abord et voyons ensuite.
Je vous ai donné aujourd'hui le message qui va marcher pour vous.
Parce que vous voulez voir, ce que vous pouvez voir avec les yeux.
Ça contredit notre façon naturelle de penser.
Le monde à grande échelle dit "Voir c'est croire."
- et ils vont vous montrer comment marchent les choses -
"voir c'est croire", mais la Bible renverse l'ordre des choses - nous devons croire et ensuite voir.
Le parfum dont a parlé ce démon...
Ça ne veut pas dire que tous les parfums...
Dans toute chose, il y a le côté positif et le côté négatif.
Il y a la vieille nature et la nouvelle nature.
Écoutons-la.
EMMANUEL! (DIEU avec nous - Matthieu 1,23)
Peuple de DIEU - EMMANUEL!
DIEU avec nous.
Je me nomme Ngwenye Prudentia. Je suis originaire du Cameroun.
Le Monsieur à mes cotés est mon adorable mari.
Le Monsieur à côté de lui est mon frère et mon fils.
Je suis ici pour témoigner de la bonté de DIEU, de ce que le SEIGNEUR à travers le Prophète T.B.Joshua a fait dans ma vie.
Je faisais des cauchemars.
Tout a commencé quand j'ai voulu jouer à la loterie américaine pour ma fille. Pour cette raison, je suis allée sur internet
et j'ai demandé à mon neveu de me créer un compte Facebook.
Ce qu'il a fait.
Nous avons joué à la loterie.
Après quoi, j'ai consulté mon compte Facebook et j'ai vu une demande d'amis qui m'avait été envoyée.
J'ai accepté cette personne en tant qu'ami.
Chaque fois que j'allais sur internet, il était en ligne.
Quand je lui ai demandé d'où il venait, il m'a dit qu'il venait de l'Amérique.
Je lui ai dit que j'avais quelques problèmes et je voulais qu'il m'aide.
Il m'a demandé quel genre de problèmes.
J'ai dit des problèmes d'ordre financier.
Il a dit ok, qu'il allait m'aider.
Il a dit qu'il allait m'envoyer quelque chose.
Quand je suis allée consultée ma page Facebook le jour suivant, j'ai vu une somme d'argent.
Je lui ai demandé si c'est lui qui avait envoyé l'argent.
Il a dit oui.
Je lui ai demandé comment est-ce que j'allais rentrer en possession de cet argent.
Et vous ne le connaissiez pas?
Non Monsieur.
Il a dit qu'il a été envoyé pour me montrer comment récupérer l'argent.
Quand je m'y suis rendue le lendemain, j'ai vu une fiche avec certains articles
et une note qui indiquait où je pouvais prendre ces articles, ce que j'ai fait.
Je me suis directement rendue à la boutique au Cameroun et j'ai acheté ces articles.
Après avoir acheté ces articles, je me suis reconnectée sur Facebook.
Je lui ai dit que j'ai acheté les articles.
Il a dit que je devais lui envoyé mon numéro de compte afin qu'il puisse faire un dépôt sur mon compte.
J'ai demandé si je pouvais lui poser une question et il a dit oui.
Je lui ai dit que c'était une bonne chose qu'il veuille m'aider, mais j'aimerais connaitre son nom et voir sa photo.
Il a dit que le lendemain matin, il fera tout son possible pour m'envoyer sa photo.
Le lendemain, je suis allée consulter mon compte Facebook pour connaître son nom et voir sa photo. J'étais accompagnée de ma fille.
Ma fille a ouvert le fichier.
Peuple de DIEU, j'ai vu quelque chose que je n'avais jamais de ma vie.
J'étais choquée - J'ai même perdu connaissance là-bas.
Voici ce que j'ai vu sur compte profil Facebook - une photo sans nom.
J'étais choquée.
Je ne savais comment l'expliquer et personne n'en savait rien.
Vous n'en avez jamais parlé avec qui que ce soit?
Non.
Même pas avec votre mari qui est près de vous?
Il n'en a pas la moindre idée.
Yeee!
Levez-vous.
Le mari dit qu'il voit les photos et les bijoux pour la première fois.
Le mari est par terre.
Je suis fini.
Vous êtes fini?
Homme de DIEU, je suis fini!
Je vis dans la même maison qu'elle, mais je n'ai jamais vu ça.
Homme de DIEU, aidez-moi! Je suis foutu!
Vous voyez ces choses pour la toute première fois?
Oui, je suis foutu!
C'est la première fois que je vois ces choses homme de DIEU.
Même la bague qu'elle a montrée - je ne l'ai jamais vue avant.
Vous n'avez jamais vu la bague?
La bague. oui.
Vous voyez la bague pour la première fois?
Oui, homme de DIEU.
Je vais poser une question à votre femme.
Madame, vous ont-ils dit de n'en parler à personne?
Oui Monsieur.Ils ont dit c'est une alliance et je ne devais en parler à personne.
Il m'a dit que c'est une alliance avec lui et je devais travailler pour lui.
Regardons la photo une fois de plus.
Après avoir vu la photo et la bague, qu'est-ce qui a commencé à vous arriver?
Quand j'ai vu la photo, il est venu dans mon songe la même nuit
et m'a dit que j'ai fait une alliance avec lui, j'appartenais à son royaume et je devais travailler pour lui.
Il a dit que les articles que j'ai acheté étaient pour séduire aussi bien les hommes que les femmes.
Cet homme est venu dans votre songe?
Oui Monsieur.
À quoi ressemble-t-il?
Il est immense, un très grand homme.
Et vous ne l'avez jamais vu physiquement?
Non Monsieur.
Nous nous adressons au monde entier.
Les gens ne savent pas que ce genre de choses arrivent.
De quel pays est originaire la personne qui vous a envoyé la photo?
Il a dit qu'il vient de l'Amérique.
J'ai juste vu cette photo, mais sans nom.
Le jour où vous avez reçu la photo, vous l'avez vu dans le songe.
Oui Monsieur.
Dites-nous ce qu'il vous a dit dans le songe.
Il m'a rendu visite dans le songe et a dit que je lui appartenais, que j'ai fait avec lui une alliance et j'allais travailler
dans son royaume.
Il m'a dit que les articles qu'il m'a donnés étaient pour séduire les hommes et les femmes.
J'ai immédiatement entendu une voix me parler.
Que vous disaient ces voix?
La voix me disait qu'avant d'aller au travail, je devais utiliser ce déodorant.
Depuis lors, je n'ai rien fait sans utiliser le déodorant.
Je ne pouvais rien faire sans le déodorant - je l'achetais en paquet.
Tous les matins, avant d'aller au travail, j'utilisais le parfum.
Que se passait-il quand vous utilisiez le déodorant?
Mes clients savaient que j'arrivais.
Quand je leur demandais comment ils savaient que j'arrivais, ils disaient qu'ils sentaient les effluves de mon déodorant.
J'encaisse journellement.
À quoi servaient ces choses que vous utilisiez?
La bague était utilisée pour séduire les hommes et femmes puissantes.
Et avez-vous réussi à séduire ces hommes puissants?
Oui des milliers.
Quand vous les séduisiez, sortaient-ils avec vous?
Certains sortaient avec moi et dès qu'ils le faisaient,
ils étaient détruits et ne pouvaient rendre compte de quoi que ce soit concernant leur vie.
Elle est à présent libre.
La bataille est celle de JÉSUS.
DIEU m'utilise pour combattre le monde entier qui est négatif.
Savez-vous que cette photo est un symbole des milliards de personnes à travers le monde qui adorent ces choses?
Des milliards de personnes sont sous l'influence de cette chose.
C'est comme si nous combattons des milliards de personnes dans le monde entier.
Ils ont dévoré des milliers de personnes.
Tout ce qui les interesse c'est de vous détruire et vous rendre esclaves ou chiens.
Le mari ne savait rien de ce qui se passait à la maison.
N'êtes-vous pas surpris par la bague?
Vous avez dit que beaucoup de héros et de grands hommes sont tombés dans vos filets et vous les avez détruits
Oui Monsieur.
Quand j'utilise ce déodorant, avant que je n'arrive chez vous, vous saurez que je suis en train d'arriver.
Quand j'arrivais chez les clients, ils me disaient qu'ils savaient que j'étais en train d'arriver.
Quand j'ai demandé comment ils le savaient, ils disaient qu'ils sentaient l'odeur de mon déodorant et voulaient avoir le nom
et savoir où je l'achetais.
J'ai donné à certains le nom du déodorant et je les ai dirigé vers les lieux où ils pouvaient l'acheter.
Le jour d'après, quand cet homme est venu me prendre pour m'amener dans ce royaume, j'ai vu certaines de ces personnes là-bas.
Toute personne qui utilisait ce déodorant était initiée.
Nous avons tous besoin de délivrance.
Regardez le mari.
Il est surpris
Ne vous inquiétez pas.
Madame, ça va aller.
Levez-vous.
Homme de DIEU - aidez-moi.
Peuple de DIEU, aidez-moi à remercier l'homme de DIEU.
Cette femme m'a détruit.
Tout contrat que je reçois - rien ne marche.
Avoir l'intimité avec elle c'est un problème.
Quand je la connais, si j'ai un rendez-vous le lendemain, il tombe à l'eau.
Tout est détruit à la maison.
Rien n'est fini.
J'aimerais me joindre à votre famille.
Aidez-moi à supplier mon mari afin qu'il me pardonne.
Ne vous inquiétez pas. Je vais vous voir.